
Mi vida

El proyecto "mi vida" tendrá cuatro partes: mi nacimiento, mi infancia, mi
la adolescencia y finalmente mi día a día. Cada etapa estará representada
con una confirmación diferente en Git.

Primera etapa. Nací el miércoles 17 de diciembre de 1997 en el Chaco
sanatorio, con solo dos kilogramos, era un bebé muy pequeño que estaba
se supone que tiene muchos problemas en la infancia.

Segunda etapa. En mi infancia fui un pequeño muy curioso y travieso
niño. Por lo que me dijeron estaba muy distraído e introvertido. yo
me metí en problemas todo el tiempo. Estaba feliz con muy poco.

Tercera etapa. Mi adolescencia es la que considero la mejor
etapa de mi vida. Muchas aventuras, muchas amistades y más
todo ... libertad.

Cuarta y última etapa, la que estoy atravesando hoy. Cambié
mi rutina mucho, mis responsabilidades aumentaron, me encontré con muy
personas importantes, que continúan acompañándome hasta el día de hoy.

No se si para bien o para mal pero mi vida
ha cambiado mucho y espero que siga haciéndolo.